标题：冷-新思维模型思路

冷-新思维模型，对于以往冷门单纯抓冷的一种新尝试，抓冷新思维导向模型。
以往的抓冷模型，基本上是以抓冷为导向的，不中就等，典型的开张吃三年特点，《生死两重天》的思路就是这样。
这个冷-新思维模型思路是在次之上改进的，期数相比以往搏冷模型要多，命中要高，依靠爆冷来抓大奶，平时不遇冷也有收益。
如此一来呢，缩短了投入回报期限。而且说实话，也是对抗一些太过于信任在下、直接梭房重注几百倍的朋友，没抓到冷也不一定会死，万事留一线嘛。

思路就是，用5个左右的码型，保证一个可以接受的命中率，然后依赖高赔抓到大奶，比以往单纯抓大奶是一个思路上的进步。

地址就不发了，大家这几天对我的信任让我积累了不少的彩金，我会用自己不多的现金和彩金来进行测试。

冷-新思维-乾
总回报率
241%
中奖频率
82%

冷-新思维
总回报率
218%
中奖频率
80%

（数据是模型诞生时的数据）

我们制作时候具体的思路是：
以一个赔率区间为界定，比如威廉希尔或者别的，有特色赔率区间筛选。这里指的有特色，是要自己去分析的。

在这里补充一下，因为10.21号（好像是这个日子），竞彩要提高返还率到73%，会不会影响到竞彩开出来的赔率这一点，在下愚昧，分析不出来，所以，最近我们团队制作的模型避开了竞彩赔率作为区间。

配合码型
小-中，中-小，中-中，中-大，大-大
这5个码型选取是有讲究的，因为模型一般决定一个模型的最高赔和最低赔，换一种说法是，码型会决定一个模型的思路。

说到这里我不得不说一句，码型就像武功的招式，大家都看得到，筛选方式是内功，谁也看不到。大多数武学都讲究内外结合的修炼，少了内功徒有其表。

回到正题上来，小-中，中-小，是为了保底的，搏冷不中不能直接认输，我们还是有理智要再拼一次，保个本钱，后面三个主要是为了打出高赔。

很多人都知道，模型码型是可以被看出来的，甚至是用赔率还是胜负来做码型都可以看出来的，其实这里面也有一些门道，它透露了作者的意图。

到这里，基本思路就介绍完了。

最近，我们团队还有一个新思路的发现，但是出于保护我们自身利益的考虑，这里暂时不能公开，希望大家理解。

但是，我想说的是，模型思路是一定要、也一定会公开的。

以下截图是我和另外一个模型作者的QQ聊天记录，他目前有2个模型在包赚上面。

http://img5.picbed.org/uploads/2014/09/对话截图1.png
http://img3.tuchuang.org/uploads/2014/09/对话截图2.png

他目前依据这个思路成功制作出一个模型，目前还在实战中，期待他这个模型可以早日上包赚。



同时，我希望能和各位模型作者进行讨论。

目前我在血洗单场的群里面，愿意和在下讨论的朋友请自行寻找吧，玩彩票、做模型都是要有运气的，所以我信缘分，能找到则来。